Let's move.
Vamos a movernos.
Is that necessary?
¿Es eso necesario?
The video of your confrontation with Chengdong
El vídeo de su enfrentamiento con Chengdong
has already topped three trending topics.
ya ha encabezado tres temas de tendencia.
Plus his apology video
Más su video de disculpa
topped another two.
superó a otros dos.
You're making history here.
Estás haciendo historia aquí.
Let's go, superstar.
¡Vamos, superestrella!
Zheng Ying is coming out!
¡Zheng Ying está saliendo!
Miss Zheng,
Señorita Zheng,
could you say a few words to us?
¿Podrías decirnos algunas palabras?
Excuse us,
Disculpe,
thank you.
gracias.
Miss Zheng!
¡Señorita Zheng!
Stop taking sneaky photos from that tree!
¡Deja de tomar fotos furtivas desde ese árbol!
Stop taking photos!
¡Deja de tomar fotografías!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Do you know how much one of your
¿Sabes cuánto vale uno de tus
leaked set photos is worth?
¿Valen la pena las fotos filtradas del set?
Good. Look to your right, Miss.
Bien. Mire a su derecha, señorita.
Good.
Bien.
Let's take a break, Miss.
Tomemos un descanso, señorita.
Thank you.
Gracias.
Have some water.
Toma un poco de agua.
Thank you for your hard work today.
Gracias por tu arduo trabajo hoy.
Thank you.
Gracias.
It's my duty.
Es mi deber.
This way.
Por aquí.
Mr. Shen.
Señor Shen.
Are you feeling better?
¿Te sientes mejor?
How is she doing?
¿Cómo está ella?
Don't worry, Mr. Shen.
No se preocupe, señor Shen.
The news about Chengdong's alcohol dependency
La noticia sobre la dependencia del alcohol en Chengdong
has been made public.
Se ha hecho público.
He has already apologized.
Él ya se disculpó.
This turn of events
Este giro de los acontecimientos
has earned Zheng Ying a lot of public support.
Le ha valido a Zheng Ying mucho apoyo público.
She's getting numerous invitations now.
Ahora está recibiendo numerosas invitaciones.
Tomorrow,
Mañana,
she'll be attending
Ella asistirá
a famous charity gala in the industry.
una gala benéfica famosa en la industria.
Mr. Shen.
Señor Shen.
She can manage on her own now.
Ahora ella puede arreglárselas sola.
She really doesn't need my help after all.
En realidad ella no necesita mi ayuda después de todo.
Yes, Mr. Shen.
Sí, señor Shen.
Zheng Ying is now
Zheng Ying es ahora
a very mature and popular star.
Una estrella muy madura y popular.
Our initial mission
Nuestra misión inicial
has been accomplished.
Se ha cumplido.
Mr. Shen,
Señor Shen,
you'll definitely get better.
Definitivamente mejorarás.
The doctor said...
El médico dijo...
It's okay.
Está bien.
Don't worry.
No te preocupes.
I won't give up.
No me rendiré.
Just as she hoped,
Tal como ella esperaba,
I must hold on until I can get the heart transplant.
Debo aguantar hasta que pueda conseguir el trasplante de corazón.
Mr. Shen Senior said
El señor Shen Senior dijo
he'll find a way.
Él encontrará una manera.
He's probably busy.
Probablemente esté ocupado.
After all, he's a big shot.
Después de todo, es un pez gordo.
The line of people wanting to see him
La fila de personas que quieren verlo
could stretch all the way to France.
Podría extenderse hasta Francia.
I know.
Lo sé.
That's why
Es por eso
I haven't bothered him either.
Yo tampoco le he molestado.
Are you ready?
¿Estás listo?
I'm ready.
Estoy listo.
It's so beautiful.
Es tan hermoso.
You insisted on taking extra painkillers
Insististe en tomar analgésicos adicionales.
just to see her once?
¿Sólo para verla una vez?
If only you were here
Si tan solo estuvieras aquí
for occasions like this.
Para ocasiones como esta.
I'm too busy.
Estoy muy ocupado
Maybe next time.
Tal vez la próxima vez.
Alright.
Está bien.
Next, we have the popular actress
A continuación, tenemos a la popular actriz.
Zheng Ying coming to the stage
Zheng Ying subiendo al escenario
to light up
iluminar
the guiding lamp of tonight's charity gala.
La lámpara guía de la gala benéfica de esta noche.
Zheng Ying.
Zheng Ying.
Don't be impulsive.
No seas impulsivo
Times have changed.
Los tiempos han cambiado.
Once your relationship with Shen Yifan becomes public,
Una vez que su relación con Shen Yifan se haga pública,
you'll be labeled as
Serás etiquetado como
someone who didn't earn her success.
Alguien que no se ganó su éxito.
All your hard work will be wasted.
Todo tu arduo trabajo será en vano.
Go to the hospital.
Ve al hospital.
Why doesn't he say anything?
¿Por qué no dice nada?
Mr. Shen is in this ward.
El señor Shen está en esta sala.
I'll do as you say.
Haré lo que dices.
Okay.
Bueno.
Goodbye.
Adiós.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Why are you in the hospital?
¿Por qué estás en el hospital?
I've
Yo tengo
caught a cold recently.
Me resfrié hace poco.
Wu Yu made a big fuss and insisted I be hospitalized.
Wu Yu hizo un gran alboroto e insistió en que me hospitalizaran.
The reason I didn't come see you
La razón por la que no vine a verte
I was also afraid of infecting you.
También tenía miedo de contagiarte.
Then why didn't you answer my calls?
Entonces ¿por qué no respondiste mis llamadas?
Why didn't I answer?
¿Por qué no respondí?
I had an important meeting.
Tuve una reunión importante.
But I was afraid of missing your call.
Pero tenía miedo de perder tu llamada.
So I left my phone with him.
Así que le dejé mi teléfono.
Who knew he wouldn't answer it.
¿Quién iba a saber que no respondería?
The phone died.
El teléfono murió.
It turned off.
Se apagó.
Your salary for this month...
Tu salario de este mes...
Don't even think about getting it.
Ni siquiera pienses en conseguirlo.
Go charge it now.
Ve a cargarlo ahora.
Hurry up.
Apresúrate.
Go now.
Vete ahora.
Don't be angry.
No te enojes
Look,
Mirar,
I've docked his pay for a month.
Le he descontado el sueldo durante un mes.
Don't be upset anymore.
No te enfades más.
Have an apple.
Toma una manzana.
These days,
Estos días,
I've been really worried about you.
He estado muy preocupado por ti.
I'm sorry.
Lo lamento.
Promise me,
Prométemelo,
don't hide anything from me in the future.
No me ocultes nada en el futuro.
Tell me immediately.
Dímelo inmediatamente.
Okay?
¿Bueno?
Okay.
Bueno.
I'm Rebecca's colleague
Soy colega de Rebecca.
here to do a routine check-up on Mr. Shen.
Estoy aquí para hacerle un chequeo de rutina al Sr. Shen.
You might need to wait a moment.
Quizás tengas que esperar un momento.
After the injection,
Después de la inyección,
has Mr. Shen shown any adverse reactions?
¿El Sr. Shen ha mostrado alguna reacción adversa?
None so far.
Ninguno hasta ahora.
Well,
Bien,
it's still in clinical trials.
Todavía está en ensayos clínicos.
There are many uncertainties.
Hay muchas incertidumbres.
We need to monitor him constantly.
Necesitamos vigilarlo constantemente.
Doctor,
Doctor,
That medicine, can we still...
Esa medicina, ¿podemos todavía...?
This medication
Este medicamento
is quite controversial now.
Es bastante controvertido ahora.
Sacrificing what little life remains
Sacrificando lo poco de vida que queda
to regain
Para recuperar
temporary mobility -
movilidad temporal -
this aspect
este aspecto
has been criticized by many.
Ha sido criticado por muchos.
Besides,
Además,
Mr. Shen's physical condition
La condición física del Sr. Shen
is extremely poor.
es extremadamente pobre
Even if you could get the medication
Incluso si pudieras conseguir la medicación
from the Swiss pharmaceutical institute,
del instituto farmacéutico suizo,
I won't administer any more injections.
No administraré más inyecciones.
Otherwise,
De lo contrario,
I'm afraid he might...
Me temo que podría...
I understand.
Entiendo.
Thank you.
Gracias.
I'm perfectly fine.
Estoy perfectamente bien.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
It's been half an hour and they're still not here.
Ha pasado media hora y todavía no están aquí.
If the paparazzi catch this,
Si los paparazzi captan esto,
it would cause a huge scandal.
Causaría un gran escándalo.
Hey.
Ey.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
You're sick.
Estás enfermo.
It's Ni Hao.
Es Ni Hao.
He was carrying his camera today
Hoy llevaba su cámara.
and climbing up the stairs to take photos.
y subiendo las escaleras para tomar fotografías.
Then he accidentally fell down.
Luego se cayó accidentalmente.
Where is he now?
¿Dónde está ahora?
Dad.
Papá.
How could you be so careless?
¿Cómo pudiste ser tan descuidado?
Does your wound still hurt?
¿Aún te duele la herida?
I'm a big boy.
Soy un niño grande.
This little injury is nothing.
Esta pequeña lesión no es nada.
Dad.
Papá.
Look.
Mirar.
I took these.
Yo tomé estos
I captured the entire
Capturé todo el
sunset process.
proceso de puesta del sol.
They're really good.
Son realmente buenos.
But next time you take photos,
Pero la próxima vez que tomes fotografías,
don't go to dangerous places, okay?
No vayas a lugares peligrosos, ¿de acuerdo?
Understand?
¿Entender?
Dad.
Papá.
Are they really that good?
¿Son realmente tan buenos?
Of course.
Por supuesto.
I can already see
Ya puedo ver
a rising star
una estrella en ascenso
in photography.
en fotografía.
When I become a photographer,
Cuando me convierta en fotógrafo,
I'll teach you how to take photos.
Te enseñaré a tomar fotografías.
Will you be
¿Serás tú?
my photography assistant?
¿Mi asistente de fotografía?
I'm making a renowned documentary director
Estoy haciendo un documental de renombre.
serve as my assistant.
servir como mi asistente
That's ridiculous.
Eso es ridículo.
Senior,
Sénior,
stop teasing me.
Deja de burlarte de mí.
My win over you last time
Mi victoria sobre ti la última vez
was just a fluke.
Fue solo una casualidad.
I know where I fall short.
Sé dónde me quedo corto.
I want to learn more from you.
Quiero aprender más de ti.
I don't think that's a good idea.
No creo que sea una buena idea.
People are saying that we
La gente dice que nosotros
don't get along.
no se llevan bien
That's exactly why
Es exactamente por eso
I should be your assistant.
Debería ser tu asistente.
But I need someone
Pero necesito a alguien
who can endure hardship
¿Quién puede soportar las dificultades?
and doesn't talk much.
y no habla mucho.
What a coincidence!
¡Qué coincidencia!
I happen to be someone who talks very little
Resulta que soy alguien que habla muy poco.
and can handle tough work.
y puede manejar trabajos duros.
This is a photo I took of my mom.
Esta es una foto que tomé de mi mamá.
She looks so beautiful.
Ella se ve tan hermosa.
Haven't you
¿No lo has hecho?
moved on yet?
¿Ya has seguido adelante?
What's up, Ying?
¿Qué pasa, Ying?
Still want me to pretend I'm Shen Yifan today?
¿Aún quieres que pretenda ser Shen Yifan hoy?
Of course.
Por supuesto.
I'm staying loyal to the end.
Me mantendré fiel hasta el final.
The moonlight tonight
La luz de la luna esta noche
is truly beautiful.
Es realmente hermoso.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
No matter how beautiful the moonlight is,
No importa cuán hermosa sea la luz de la luna,
it can't compare to your beauty.
No se puede comparar con tu belleza.
Do you say this to every girl, General?
¿Le dices esto a todas las chicas, General?
I only say this to you.
Sólo te digo esto a ti.
I don't believe you.
No te creo.
It suits you well.
Te queda bien.
A return gift.
Un regalo de vuelta.
Were you waiting for me?
¿Me estabas esperando?
You've got some nerve.
Tienes mucho coraje.
Just passing by.
Sólo pasaba por aquí.
But I was waiting for you.
Pero te estaba esperando.
What?
¿Qué?
Will you be my wife?
¿Quieres ser mi esposa?
Wife?
¿Esposa?
The fate between us
El destino entre nosotros
was destined from our first meeting.
Estaba destinado desde nuestro primer encuentro.
I cannot let you down.
No puedo defraudarte
This dagger
Esta daga
has accompanied me on many battlefields for years.
me ha acompañado en muchos campos de batalla durante años.
Today I present it to you.
Hoy os lo presento.
As a token
Como muestra
of our love.
de nuestro amor.
The role I played this time
El papel que desempeñé esta vez
was quite challenging,
Fue todo un reto,
especially the action scenes.
Especialmente las escenas de acción.
Speaking of which,
Hablando de eso,
I must express my gratitude.
Debo expresar mi gratitud.
Mr. Zheng's help.
La ayuda del Sr. Zheng.
No, no.
No, no.
Actually,
De hecho,
Yuchen is really dedicated.
Yuchen es realmente dedicado.
She does almost all the action scenes herself.
Ella misma hace casi todas las escenas de acción.
Her talent
Su talento
shouldn't be underestimated.
No debe subestimarse.
Well, Xiaoying,
Bueno, Xiaoying,
what do you think about
¿Qué piensas sobre?
the cartoon exposé from the 'Weekly Entertainment Blast' blogger?
¿Las exposiciones de dibujos animados?? del blogger 'Weekly Entertainment Blast'?
What's your opinion?
¿Cual es tu opinion?
Many netizens are guessing it's about you.
Muchos internautas están pensando que se trata de ti.
Do you have any response to this?
¿Tienes alguna respuesta a esto?
Entertainment Weekly Gossip.
Chismes semanales de entretenimiento.
It's about me.
Se trata de mí.
I told you already
Ya te lo dije
to be extra careful.
tener mucho cuidado
Don't lose your mind the moment you see each other.
No pierdas la cabeza en el momento que te veas.
How did you still get photographed?
¿Cómo es que aún te fotografiaban?
Female celebrity
Celebridad femenina
with mystery man.
con el hombre misterioso.
This is way too vague.
Esto es demasiado vago.
Maybe they're not even talking about me.
Quizás ni siquiera estén hablando de mí.
A popular actress
Una actriz popular
with a double identity.
con una doble identidad.
Plus the poster of Zuiyu Tuishan.
Más el cartel de Zuiyu Tuishan.
If it's not you,
Si no eres tú,
then who else could it be?
Entonces ¿quién más podría ser?
Well,
Bien,
can we pay
¿Podemos pagar?
to make it go away?
¿Para hacer que desaparezca?
You think I don't want to?
¿Crees que no quiero?
The problem is this Weekly Entertainment Exposé
¿El problema es esta Weekly Entertainment Expos?
is completely incorruptible.
es completamente incorruptible.
In his hands,
En sus manos,
there's no scandal that can be managed.
No hay escándalo que se pueda controlar.
Even if Shen Yifan showed up, it wouldn't help.
Incluso si Shen Yifan apareciera, no ayudaría.
What should we do then?
¿Qué debemos hacer entonces?
We have no idea
No tenemos idea
what cards they're holding.
¿Qué cartas tienen en la mano?
If we deny it,
Si lo negamos,
we could easily be proven wrong.
Podríamos fácilmente demostrar que estamos equivocados.
So,
Entonces,
do you want to go public?
¿Quieres salir a bolsa?
Yes.
Sí.
Then I'll inform Yu Youyi.
Entonces le informaré a Yu Youyi.
But I can't.
Pero no puedo.
You can't.
No puedes.
It's been less than six hours since the news broke.
Han pasado menos de seis horas desde que se conoció la noticia.
The Rulanshi ad that was a sure thing
El anuncio de Rulanshi que era una apuesta segura
has now gone to someone else.
Ahora ha pasado a otra persona.
And those endorsements with contracts about to expire
Y esos avales con contratos a punto de vencer
have also informed us
También nos han informado
they're putting things on hold.
Están poniendo las cosas en espera.
If you reveal your relationship now,
Si revelas tu relación ahora,
do you know how much you stand to lose?
¿Sabes cuánto puedes perder?
All my hard work and achievements
Todo mi arduo trabajo y logros.
will no longer be associated with me.
Ya no estará asociado conmigo.
But,
Pero,
I think this is all temporary.
Pienso que todo esto es temporal.
Good acting speaks for itself.
La buena actuación habla por sí sola.
My work
Mi trabajo
will prove my efforts.
probará mis esfuerzos.
Brother Youyi,
Hermano Youyi,
I believe
Yo creo
my relationship isn't a burden to my career.
Mi relación no es una carga para mi carrera.
Besides,
Además,
Shen Yifan has been helping me all along.
Shen Yifan me ha estado ayudando todo el tiempo.
I don't want to deny
No quiero negarlo
my relationship with him for profit.
Mi relación con él con fines de lucro.
That wouldn't be fair to him.
Eso no sería justo para él.
What about Shen Yifan?
¿Qué pasa con Shen Yifan?
Do you think he wants to go public too?
¿Crees que él también quiere hacerlo público?
He
Él
is definitely willing too.
Definitivamente está dispuesto también.
If he's willing,
Si él está dispuesto,
then why hasn't he
Entonces ¿por qué no lo ha hecho?
given you any response yet?
¿Ya te han dado alguna respuesta?
Maybe
Tal vez
he's busy
Él está ocupado
and hasn't seen it yet.
y aún no lo ha visto.
I'll go ask him.
Iré a preguntarle.
No matter what,
Pase lo que pase,
you must focus on your career.
Debes concentrarte en tu carrera.
We men
Nosotros los hombres
are unreliable.
no son confiables
But what if
¿Pero qué pasa si?
they release solid evidence in the next few days?
¿Publicarán pruebas sólidas en los próximos días?
Even solid evidence can be denied.
Incluso las pruebas sólidas pueden negarse.
Why?
¿Por qué?
Shen Yiyang,
Shen Yiyang,
are you not planning
¿No estás planeando?
to get that medicine for me anymore?
¿Para conseguirme más esa medicina?
The doctor
El doctor
doesn't recommend continuing it either.
Tampoco recomienda continuarlo.
Is he already
¿Él ya está?
arranging for me to return to Switzerland soon?
¿Estás organizando mi regreso a Suiza pronto?
Mr. Shen,
Señor Shen,
Mr. Shen has already established
El señor Shen ya ha establecido
contact with the research institute.
contacto con el instituto de investigación.
Everything is prepared.
Todo está preparado.
If we go back now,
Si volvemos ahora,
there's still hope.
Todavía hay esperanza.
Madam.
Señora.
Madam, the General is missing.
Señora, el General se encuentra desaparecido.
Mingjing.
Mingjing.
Why are you treating me like this?
¿Por qué me tratas así?
Who is this lady warrior?
¿Quién es esta dama guerrera?
Throwing yourself at me
Lanzándote hacia mí
for what reason?
¿Por qué razón?
Of course
Por supuesto
to kidnap an innocent man.
secuestrar a un hombre inocente.
Today you'll comply whether you want to
Hoy cumplirás si quieres
or not.
O no.
If that's the case,
Si ese es el caso,
I'll just go along with it.
Simplemente lo seguiré.
Are you feeling better?
¿Te sientes mejor?
That's why I could come see you.
Por eso pude ir a verte.
Are you tired?
¿Estás cansado?
Excuse me, sorry to interrupt.
Disculpe, perdón por interrumpir.
Yu Youyi called.
Yu Youyi llamó.
She's asking Zheng Ying to change her makeup.
Ella le pide a Zheng Ying que cambie su maquillaje.
It's okay.
Está bien.
I'll wait for you at the hotel.
Te espero en el hotel.
Go ahead.
Adelante.
I'm going.
Voy.
I don't mind the sun.
No me importa el sol.
Don't let anyone photograph you meeting Mr. Shen privately.
No dejes que nadie te fotografíe mientras reúnes al Sr. Shen en privado.
Trouble.
Problema.
I'm just trouble to him.
Sólo soy un problema para él.
New materials.
Nuevos materiales.
[Reason: developed feelings over time, she filmed with him]
[Razón: desarrolló sentimientos con el tiempo, ella filmó con él]
The two developed feelings while working together.
Los dos desarrollaron sentimientos mientras trabajaban juntos.
The actress has worked on films with the actor.
La actriz ha trabajado en películas con el actor.
The two were seen
Los dos fueron vistos
being intimate on set.
Tener intimidad en el set.
They might as well publish your ID numbers next.
También podrían publicar sus números de identificación a continuación.
May I ask how
¿Puedo preguntar cómo?
you plan to respond?
¿Planeas responder?
Let's not respond for now.
No respondamos por ahora.
This is already the second wave.
Esta ya es la segunda ola.
Rumor has it that after tonight,
Se rumorea que después de esta noche,
they'll release actual video footage.
Publicarán imágenes de vídeo reales.
What are we
¿Qué somos?
going to do then?
¿Qué vas a hacer entonces?
The PR department is already on standby.
El departamento de relaciones públicas ya está en espera.
They'll craft an appropriate response
Elaborarán una respuesta apropiada.
based on whatever video gets released.
basado en cualquier vídeo que se publique.
That's good.
Eso es bueno.
After all,
Después de todo,
Xiaoying is at a critical point in her career.
Xiaoying está en un punto crítico de su carrera.
Maintaining a single status
Mantener un estatus único
is always the safe choice.
es siempre la elección segura.
Alright then.
Está bien entonces.
I'll head back now.
Regresaré ahora.
Get some rest.
Descansa un poco.
I'm also involved in this.
También estoy involucrado en esto.
Aren't you going to ask how I want to respond?
¿No vas a preguntar cómo quiero responder?
I know.
Lo sé.
Denying our relationship
Negar nuestra relación
might upset you.
Podría molestarte.
But right now,
Pero ahora mismo,
it's the most appropriate solution.
Es la solución más adecuada.
Otherwise, there will be many complications later.
De lo contrario, habrá muchas complicaciones más adelante.
Trouble.
Problema.
So,
Entonces,
am I really just a burden to you?
¿Soy realmente sólo una carga para ti?
No,
No,
I'm just worried about your future.
Sólo me preocupa tu futuro.
Afraid I'll be trouble?
¿Tienes miedo de causar problemas?
But I don't care.
Pero no me importa.
I believe I can handle things well.
Creo que puedo manejar bien las cosas.
Besides, you're right by my side.
Además, estás a mi lado.
Even if I can't handle it,
Incluso si no puedo soportarlo,
you'll have my back, won't you?
Me respaldarás, ¿no?
You're so capable.
Eres tan capaz
These little troubles are nothing to you,
Estos pequeños problemas no son nada para ti,
right?
¿bien?
Why aren't you saying anything?
¿Por qué no dices nada?
Is this relationship with me
¿Esta relación es conmigo?
really so embarrassing to you?
¿De verdad es tan vergonzoso para ti?
I'm going back first.
Voy a regresar primero.
Get some rest.
Descansa un poco.
You're hiding something, aren't you?
Estás ocultando algo ¿no?
Tell me.
Dime.
Good night.
Buenas noches.
Mr. Shen.
Señor Shen.
I made her angry.
La hice enojar.
Please stop torturing yourself.
Por favor, deja de torturarte.
Didn't you say you would
¿No dijiste que lo harías?
for this girl who brightens others' lives,
Para esta chica que ilumina la vida de los demás,
be more proactive about your treatment?
¿Ser más proactivo en su tratamiento?
Then why can't you make your relationship public?
Entonces ¿por qué no puedes hacer pública tu relación?
If I make it public,
Si lo hago público,
then for her entire life,
Luego, durante toda su vida,
she will always be labeled
Ella siempre será etiquetada
as 'Shen Yifan's woman.'
como 'la mujer de Shen Yifan'.
She won't be allowed to have any happiness,
No se le permitirá tener ninguna felicidad,
or people will say,
o la gente dirá,
'Shen Yifan is dead,
'Shen Yifan ha muerto,
how can you still smile?'
¿Cómo puedes seguir sonriendo?
She won't be allowed to have any romantic relationships.
No se le permitirá tener ninguna relación romántica.
She would have to live her entire life
Ella tendría que vivir toda su vida.
under everyone's scrutiny and judgment.
bajo el escrutinio y juicio de todos.
I found her
La encontré
to help her succeed,
Para ayudarla a tener éxito,
to help her become the best version of herself.
para ayudarla a convertirse en la mejor versión de sí misma.
I can't be with her while I'm alive,
No puedo estar con ella mientras esté vivo,
and I certainly can't
y ciertamente no puedo
become her burden after death.
convertirse en su carga después de la muerte.
Uncle, why are you crying?
Tío, ¿por qué lloras?
We're not crying.
No estamos llorando.
You're just acting, right?
Sólo estás actuando, ¿verdad?
If this were really just a play,
Si esto fuera realmente sólo una obra de teatro,
that would be wonderful.
Eso sería maravilloso.
Cast
Elenco
Zhang Chenxiao
Zhang Chenxiao
Yu Youyi, Liu Shuai
Yu Youyi, Liu Shuai
Cheng Moyang, Wang Zexuan
Cheng Moyang, Wang Zexuan
Ni Shang, Wang Peihan
Ni Shang, Wang Peihan
Wan Yuchen, Xiang Hao
Wan Yuchen, Xiang Hao
Chen Qing, Li Yi
Chen Qing, Li Yi
Yang Mingna
Yang Mingna
Zhou Zheng, Zhou Zhong
Zhou Zheng, Zhou Zhong
Shen Yiyang, Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang, Chen Pinyan (Taiwán, China)
Linda, Wang Muxuan
Linda, Wang Muxuan
Gong Jing, Wang Lüetao
Gong Jing, Wang L??etao
Feng Xiaonan
Feng Xiaonan
He Ruixi
Él Ruixi
Lei Da
Ley de
Cheng Moyang's Father, Luo Ming
El padre de Cheng Moyang, Luo Ming
Che Ziming
Che Ziming
Zheng Yaozu, Yang Feng
Zheng Yaozu y Yang Feng
Rebecca, He Jianing
Rebecca, He Jianing
Wang Lin, Li Lechen
Wang Lin, Li Lechen
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Shen Yifan's Father, Shen Diqing
El padre de Shen Yifan, Shen Diqing
Shen Yifan's Mother, Fang Yimei
La madre de Shen Yifan, Fang Yimei
Wang Yifan
Wang Yi Fan
Young Shen Yifan, Leng Yichen
Joven Shen Yifan, Leng Yichen
Young Zheng Ying, Yu Weini
Joven Zheng Ying, Yu Weini
Young Cheng Moyang, Hu Luoyi
Joven Cheng Moyang, Hu Luoyi
Supporting Cast
Reparto de apoyo
Qian Lingfang
Qian Lingfang
Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui
Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui
Mao Liting, Tan Xueqin, Chen Ying
Mao Liting, Tan Xueqin, Chen Ying
Li Mengqi
Li Mengqi
Yuan Lingjun
Yuan Ling Jun
Xiao Shiqi, Liao Ling, Wu Haijia
Xiao Shiqi, Liao Ling, Wu Haijia
Yin Shuyu, Wang Xiuxiu, Wang Liuhan, Yan Weijie, Yue Zifei
Yin Shuyu, Wang Xiuxiu, Wang Liuhan, Yan Weijie, Yue Zifei
Jia Jiangxuan, Ma Furong, Zhou Hongliang
Jia Jiangxuan, Ma Furong, Zhou Hongliang
Crew
Multitud
Producer: Wang Ying
Productor: Wang Ying
Wang Ying
Wang Ying
Shao Qi
shao qi
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Screenwriter: Er Ma
Guionista: Er Ma
Editor: Hu Yang
Editor: Hu Yang
Director: Yang Xiaobo
Director: Yang Xiaobo
Co-Director: Wang Zhihua
Codirector: Wang Zhihua
Dong Fei
dong fei
Gong Jingjing
Gong Jingjing
Assistant Director: Wu Zhenni
Asistente de dirección: Wu Zhenni
Production Team
Equipo de producción
Hu Yihui
Hu Yihui
Liu Haibing
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Yang Xiao Qing
Li Baonian Chen Yulin
Li Baonian Chen Yulin
Xue Rong
Xue Rong
External Producer: Xie Zhengwu
Productor externo: Xie Zhengwu
Purchasing Producer: Peng Shanping
Productor de compras: Peng Shanping
Action Team
Equipo de acción
Dong Fei
dong fei
Liu Yuan
Liu Yuan
Ren Haoshun
Ren Hao Shun
Photography Team
Equipo de fotografía
Liu Huanhuan
Liu Huan Huan
Han Mingming
Han Ming Ming
Photography Assistant: Zhang Kai
Asistente de fotografía: Zhang Kai
Camera Operator: Li Zongyong
Operador de cámara: Li Zongyong
Lighting Director: Lu Bingwei
Director de iluminación: Lu Bingwei
Chief Lighting Assistant: Wang Hao
Asistente principal de iluminación: Wang Hao
Lighting Assistant: Chang Jianwei
Asistente de iluminación: Chang Jianwei
Sound Recordist: Tang Qiyong
Grabador de sonido: Tang Qiyong
Bai Jiangang
Bai Jiangang
Art Director: He Baiwang
Director de arte: He Baiwang
Executive Art: Wei Chaozhong
Arte ejecutivo: Wei Chaozhong
Graphic Art: Xiong Yao
Arte gráfico: Xiong Yao
Prop Art: Ye Qianjun
Arte de utilería: Ye Qianjun
Styling Team
Equipo de estilismo
Liu Jiayu
Liu Jiayu
Fan Hua
fan hua
Costume Department
Departamento de vestuario
Costume Supervisor: Liu Jikun
Supervisor de vestuario: Liu Jikun
Costume Assistant: Zhu Yuwen
Asistente de vestuario: Zhu Yuwen
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Supervisor de maquillaje: Qin Binxiang
Zhao Rui
Zhao Rui
Hairstylist: Lai Jieling
Estilista: Lai Jieling
Hair & Makeup Assistant: Xue Hao
Asistente de peluquería y maquillaje: Xue Hao
Props Team
Equipo de utilería
Jia Wei
Jia Wei
Zhang Hailong
Zhang Hailong
Yuan Hui
Yuanhui
Jia Jiangxuan
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Jia Yaoxuan
Online Purchasing: Zhu Zehao
Compras en línea: Zhu Zehao
Zhang Qi
Zhang Qi
Set Team
Equipo establecido
Set Supervisor: Zhou Chenyi
Supervisor de escenario: Zhou Chenyi
He Chongchong
Él Chongchong
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Team
Equipo de casting
Acting Assistant Director: Luo Yu Casting Director: Zhu Xiaolei
Asistente de dirección en funciones: Luo Yu Director de casting: Zhu Xiaolei
On-set Publicity
Publicidad en el set
Still Photography: Hou Chunling
Fotografía fija: Hou Chunling
Behind-the-scenes: Pan Ziying
Entre bastidores: Pan Ziying
Editing
Edición
Editors: Du Peng, Fang Gang
Editores: Du Peng, Fang Gang
Editing Assistant: Liu Kai
Asistente de edición: Liu Kai
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Cultura Comunicación Co., Ltd.
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
Supervisor de postproducción: Wu Wenhui
Technical Support: Li Yifeng
Soporte técnico: Li Yifeng
Color Grading Assistant: Niu Xuerui
Asistente de etalonaje: Niu Xuerui
Opening Credits: Gao Dong
Créditos de apertura: Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
Créditos finales: Wang Zihao
Sound Mixer: Dong Xuebing
Mezclador de sonido: Dong Xuebing
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
Editor de diálogos: Zhang Xinyu
Environmental Effects: Zhang Kai
Efectos ambientales: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Artista de Foley: Qi Lixin
Original Music Production
Producción musical original
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Music Director: Qi Na
Director musical: Qi Na
Music Coordinator: Liang Wenhao, Lin Qian
Coordinador musical: Liang Wenhao, Lin Qian
Qi Na
Qi Na
Li Peng
Li Peng
Violin Solo: Zhang Qin
Solo de violín: Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Solo de viola: Li Jize
Cello Solo: Lang Ying
Solo de violonchelo: Lang Ying
Sound Engineer: Yue Gen
Ingeniero de sonido: Yue Gen
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
Estudio de grabación: An3 Jiuzi Tiancheng
Yue You Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yue You Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Moment Technology Co., Ltd.
Beijing Mizou Moment Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Estudio de música Feifan de Shanghai
Theme Song "Shine"
Canción temática "Shine"
Lyrics: Xu Xu
Letra: Xu Xu
Composer: Lu Xi
Compositor: Lu Xi
Arranger: Wei Xingdi
Arreglista: Wei Xingdi
String Arrangement: Wei Xingdi
Arreglo de cuerdas: Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic
Cuerdas: Filarmónica Principal Internacional
Xu Jie
Xu Jie
Harmony Arrangement: Xu Jie
Arreglo de armonía: Xu Jie
Recording: Hong Shicheng
Grabación: Hong Shicheng
Mixing: Cui Lu
Mezcla: Cui Lu
Qi Na
Qi Na
Opening Song "You Take Me Fly"
Canción de apertura "You Take Me Fly"
Performed by Nanyin Society
Interpretado por la Sociedad Nanyin
Lyrics: Nanyin Society
Letra: Sociedad Nanyin
Producer: Nanyin Society
Productor: Here Society
Mixing: Xia Jian
Mezcla: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Masterización: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Insert Song "Magpie"
Insertar canción "Magpie"
Performed by Sun Yinghao
Interpretada por Sun Yinghao
Composer: Nanyin Society
Compositor: Nanyin Society
Arranger: Minsou
Arreglista: Minsou
Producer: Nanyin Society
Productor: Here Society
Mixing: Xia Jian
Mezcla: Xia Jian
Xia Jian
Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Insert Song "Ocean"
Insertar canción "Ocean"
Performed by Yizhi Wangzhongwang
Interpretada por Yizhi Wangzhongwang
Composer: Wu Jie
Compositor: Wu Jie
Recording and Mixing: SevenChan
Grabación y mezcla: SevenChan
String Principal: Wu Minzhe
Director de cuerdas: Wu Minzhe
Feifan String Orchestra
Orquesta de cuerdas Feifan
Insert Song "Why Are You Leave"
Insertar canción "¿Por qué te vas?"
Performed by Nanyin Society
Interpretado por la Sociedad Nanyin
Lyrics: Nanyin Society
Letra: Sociedad Nanyin
Composer: Nanyin Society
Compositor: Nanyin Society
Arranger: He Jiahao
Arreglista: He Jiahao
Mixing: Xia Jian
Mezcla: Xia Jian
Xia Jian
Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Cine y Televisión Culture Co., Ltd.
Dubbing Director: Jia Menglin
Director de doblaje: Jia Menglin
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
Ingeniero de grabación ADR: Jia Yuxiang
Duan Yixuan
Duan Yixuan
Wei Yifan
wei yifan
Li Xin
Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang y Jing Xiangshuiyi
Linda Jia Menglin
Linda Jia Menglin
Other Voice Actors
Otros actores de voz
Erduo
Erduo
Children's Voice Organization
Organización de la Voz de los Niños
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Doblaje infantil de la tribu Baoxiong
Child Voice Actors: Zhang Shuwen, Sun Wanyu
Actores de voz infantiles: Zhang Shuwen, Sun Wanyu
Liu Yumo
Liu Yumo
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Tecnología cinematográfica y televisiva de Zhejiang Longguo Pictures Co., Ltd.
Co-produced by
Coproducido por
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Produced by
Producido por
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Tecnología cinematográfica y televisiva de Zhejiang Longguo Pictures Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Industria cinematográfica y televisiva Jiangsu Xixi Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Comunicación de cine y televisión Co., Ltd.
Film and Television College of Wuxi City Vocational and Technical College
Facultad de Cine y Televisión de la Escuela Técnica y Vocacional de la Ciudad de Wuxi